[音乐]
一个带给乡亲的史努比狗狗诱导饮是那大浓汤
你好，网友，我叫莎拉·迪奇，如果你是新来的
关于iPhone事件的讨论很多，新的iPhone只是
如果您是这里的新手，以前的三星也有重大活动
生态系统是苹果，我使用MacBook和iPhone，这就是
无论是社交还是商业内容，基本上都是我世界的中心
创作，但是我一生中实际上拥有两部三星手机
与五，六年前的三星银河实际上是iPhone独占时
对于AT＆T，我一直有两个手机，所以我无法得到心爱的人
iPhone上的手机很棒，但我确实不是在拍照，
instagraming和我的短信和电子邮件，然后在一年前我组队了
与三星合作，制作了360度视频，使用他们的VR摄像头和
虚拟现实的护目镜，但后来我给了这款手机一个机会，因为您必须使用
它可以进行360度拍摄，它是银河s7 edge，感觉像是一部漂亮的手机
很棒，但是因为我沉浸在iPhone生态系统中，所以iMessage对我来说非常重要
空投是巨大的，能够将我的手机上的视频片段转移到
我的Macbook像蓝牙电波一样无法进入这个Android
世界，因为它是如此不同，而这个边缘的家使我
发现它非常烦人，当您坐在那里使用它时，您的
手掌像按下按钮和其他东西一样撞到边缘，所以我只是
发现这不是很直观，即使它是一部华丽的手机，我也没有
就像Android软件一样另一个Apple粉丝
是的，我迫不及待地想在新的Apple商店逛逛，也就是城市广场和
和我的邪教朋友一起出去玩，这是我认为人们喜欢的事情
三星制造涂料电话，我认为Android操作系统并不可怕
我认为Android的存在是有原因的，我认为iOS的存在是有原因的，
认为如果您拥有三星手机并且有选择，这是一件美丽的事情。
你爱它，我为你感到高兴，但是互联网是一个恶毒的地方，特别是
当涉及到Apple产品和任何评论者时，任何在线的技术youtuber
制作有关iPhone，MacBook或其他所有设备的Apple视频
他们的影片似乎在整个影片中都有相似的主题
忍受了几年的YouTube评论部分，其ID本质上是面对ID
这种面部识别可以解锁您的手机
相信我，我完全意识到这不是什么新鲜事，我知道三星会推销它
去年为自己争夺自己的键盘勇士，他们会对我大吼大叫
并说出记录到底是怎么回事，我不是说这是
新的或某种巫术或苹果发明了新的超级月亮嘿家伙
欢迎来到另一个评论视频，这里是新的iPhone 10我也有一个Android
我有时使用iPhone 10的手机非常令人兴奋，因为它具有
OLED显示屏绝对不是新产品三星在其他Android之前已经做到了
手机拥有新的iPhone 8，iPhone 10具有无线充电功能，
坚如磐石的苹果公司没有发明无线充电
很长时间以来，无线充电一直是一件令人兴奋的事情
因为苹果公司正在采用无线充电，所以它将越来越被接受
到处都是，所以我认为这是德雷克（Drake）的双赢，与谁无关
首先做到了，但谁做对了三星提供了
人们热爱苹果提供了另一群人无法做到的某件事
我们都只是对我的iPhone 10视频最喜欢的评论之一是
相当于拥有一部iPhone 10可以炫耀您的财富，这是我喜欢的一件事
关于Android手机，因为它们具有可扩展的存储空间，您可以将其放进去，
取出您喜欢的任何大小的SD卡，特别是作为内容
创造者想拥有Android手机另一件事的创作者是
它的可定制性，您可以做更多可定制的事情，这是
人们谈论的第一件事，但我谈论的关于iPhone的事情
只是不能真正让我指责的是，事情就行了，它们就行了
是的，我的意思是您是否看过来自Android用户的视频？
拍摄照片和视频我不知道它是什么我不知道它是关于什么
外观，您可以编辑的方式我只是我个人喜欢
更好，我认为许多创意类型的嗡嗡声也是如此，例如
这部影片实际上是相反的
更好，因为我认为这仅取决于您的需求，我很好奇您的需求
想想您是Android用户还是iPhone用户，为什么会这样？
你感觉还好，所以我需要给你们一个偷偷摸摸的
我想你会喜欢的东西，甚至讨厌我的东西
认为仇恨者也将享受这一点，所以不用多说
事物
[鼓掌]在今天视频结束之前，我有一个
更重要的是，这是我与奥斯汀·埃文斯（Austin Evans）共同打造的一台定制PC
您的视频以某种方式我是的，是的，是的，两个字，好吧，让我们开始吧-
大家好，关于Samsung vs. iPhone Android首先是iOS，我得到了很多
使用Adobe Premiere CC在MacBook上编辑我的视频的废话
一直以来，Adobe Premiere CC与Final Cut 10的争论一直在
我感到沮丧，我说你知道我尝试过三星手机，但是我有
从未尝试过PC进行我在Premiere中进行的繁重编辑，所以您无法敲它
直到您尝试它，但这个东西只是盒子，但我等不及了
向您展示这台计算机的勇气，您可以开始在评论中推测
下面，但是我想如果我要构建PC，我会做对的，所以我
在奥斯汀的帮助下，该视频将在下周在我的频道上发布
因此请确保此频道上的新视频是“订阅”按钮
每隔一周，PC视频将在下周开始，对此我感到很兴奋
所以在下次之前，请记住在下面的注释中互相发疯
我叫Sarah Deechi，我喝果汁，我叫苹果汁
一位歌迷，但我很骄傲地呆在桃子里
[音乐]